Os integrantes do PET Computação, que é coordenado pelo Prof. Marcelo, vão jogar um novo 
jogo e precisam de sua ajuda. O avatar está na posição inicial 0, e poderá em cada rodada 
mover 1, 2, 3, 4 ou 5 posições para frente. O avatar deverá chegar ao destino localizado na 
posição x (x > 0). 
Sua tarefa é ajudar os integrantes do PET Computação a descobrirem a quantidade mínima 
de rodadas necessárias para o avatar sair da posição inicial e chegar na posição final x.
Entrada
Cada caso de teste contém uma linha com um número inteiro x (1 ≤ x ≤ 106
).
Saída
Para cada caso de teste, imprima o número mínimo de rodadas necessárias para o avatar sair 
da posição inicial e chegar no destino.
Casos de Teste:

12    3


5     1
