Raphael está lendo um livro sobre competições de programação e precisa da sua ajuda para 
resolver um problema de formatação. O livro possui palavras misturando letras maiúsculas e 
minúsculas e está dificultando a leitura do livro. 
O seu objetivo é ajudar Raphael resolvendo esse problema de formatação. Para cada palavra, 
se a mesma tiver mais letras maiúsculas ou minúsculas, converter todas as letras da palavra 
para maiúsculas ou minúsculas, respectivamente. Caso haja a mesma quantidade de letras 
maiúsculas e minúsculas, converter todas as letras para minúsculas.
Por exemplo, maTRIx deverá ser convertido para matrix já que possui a mesma 
quantidade de letras maiúsculas e e minúsculas. HoUse deverá ser convertido para house, 
e ViP deverá ser convertido para VIP.
Entrada
Cada caso de teste contém uma linha com a palavra s com no máximo tamanho de 100 
caracteres do nosso alfabeto. 
Saída
Para cada caso de teste, imprima a palavra s na formatação sugerida por Raphael