Abraão gosta muito do São João, em especial das comidas típicas como a Pamonha. Ele quer 
comprar w pamonhas na padaria. Ele deverá pagar k reais pela a primeira pamonha, 2*k reais 
pela segunda pamonha e assim por diante. Ou seja, para a i-ésima pamonha ele deverá pagar 
i*k reais.
Abraão tem n reais. Quantos reais ele deverá pegar emprestado dos seus pais para comprar 
w pamonhas?
Entrada
Cada caso de teste contém três linhas números inteiros k, n, w (1 ≤ k, w ≤ 1.000, 0 ≤ n ≤ 109
), 
respectivamente, onde k representa o custo da pamonha, n representa quantos reais Abraão 
possui, e w indica quantas pamonhas ele deseja comprar.
Saída
Para cada caso de teste, imprima a quantidade de reais que Abraão precisará pegar 
emprestado dos seus pais. Caso não precise pegar dinheiro emprestado, imprima 0.

