Problema H. Backup
Nome do Programa: H.(c|cpp|java|py2|py3)
Tempo: 3 segundos
Hyggo é diretor do Virtus, que fica localizado em Campina Grande e possui vários projetos de 
software e hardware em parceria com empresas nacionais e internacionais. Em um dos seus 
projetos, ele teve um problema com um backup e perdeu os dados de um array muito
importante. Mas ele sabe algumas propriedades do array:
• Todos os números no array são inteiros e estão no intervalo de l e r (inclusos);
• A soma de todos os elementos do array é divisível por 3.
A sua tarefa é ajudar Hyggo a identificar quantas possibilidades de array podem existir 
considerando essas propriedades. Como o número de possibilidades pode ser grande, as 
repostas devem ser dadas usando o módulo 109
+7. Caso não exista esse tipo de array, imprima 
0.
Entrada
Cada caso de teste contém uma linha contendo três números inteiros n, l, r (1 ≤ n ≤ 2*105
, 1 
≤ l ≤ r ≤ 109
) representando o número de elementos do array, e o intervalo l e r dos possíveis 
valores dos elementos do array, respectivamente.
Saída
Para cada caso de teste, imprima quantas possibilidades de array podem existir considerando 
essas propriedades usando o módulo 109
+7.
Casos de Teste
Entrada Saída
2 1 3 3
Entrada Saída
3 2 2 1
Entrada Saída
9 9 99 711426616