Valéria vai comprar computadores para os seus times do IFPB de maratona de programação 
treinarem. Ela está discutindo sobre o preço e a qualidade dos mesmos. Valéria acha que 
podem existir dois computadores A e B tal que o preço de A seja menor (não igual) do que o
preço de B, e que a qualidade de A seja superior (não igual) a qualidade de B.
A sua tarefa é dizer se a hipótese de Valéria é válida ou não. Você receberá a descrição de n 
computadores e indicará se a hipótese é válida ou não.
Entrada
A primeira linha de cada caso de teste descreve um número inteiro n (1 ≤ n ≤ 105
) 
representando o número de computadores. As n linhas seguintes possuem dois números 
inteiros ai e bi (1 ≤ ai, bi ≤ n) representando o preço e a qualidade do i-ésimo computador, 
respectivamente. Quanto maior o número, maior será a qualidade do computador. Todos os 
valores ai são distintos. O mesmo ocorre para todos os valores de bi.
Saída
Para cada caso de teste, imprima YES se a hipótese de Valéria for válida, ou NO, caso contrário.
Casos de Teste
Entrada Saída
2
1 2
2 1
YES

